Hoyu muPorofita T.B. Joshua achinamatira vanhu muzita raJesu Kristu.
Anosangana ne mudzimai uyu uye simba raMwari rinobudisa pachena chero chinhu chisiri cha Mwari muupenyu hwake.
Ngationei kuti akanunurwa sei.
Ndinoda ropa.
Taura! Unoda chii?
Ropa !
Unoda ropa?
Chii chawaita kwaari?
Ndinoda kuuraya.
Chii chawaita kumushando wake nemhuri yake?
Taura !
ndino paradzanisa.
Taurisa, iwe dhimoni!
Unopatsanura mhuri?
ndino paradzanisa.
Muri vangani mumuviri uyu?
Gumi neumwe.
Wekutanga ndiani?
Wekutanga!
Rufu.
Wechipiri?
Mweya we chii? Taura!
Tarisa murume uyu. Ndiani murume uyu?
Akaroorwa naye.
Akaroorwa naye?
Ndiwe ani mumuviri uyu?
Murume.
Uri murume?
Chii chaunogona kutaura pamusoro pemudzimai wako?
Mukadzi wangu; iye ange achinetseka.
Anga achitambudzwa kwenguva refu.
Ndiani anokonzera matambudziko ari muwanano?
Taura !
Ndiani honzeri yematambudziko avo?
Ndini.
Ndiwe honzeri?
Wave nenguva yakadii urimaari?
Kubva achizvarwa.
Wakapinda sei maari?
Muchiroto.
Muchiroto?
Kununurwa muZita raJesu
MuPorofita T.B. Joshua anopa munyengetero waakazadzwa nomweya kwaari,
uye mweya wakaipa unotiza pa kutaurwa kwezita raJesu Kristu.
Mbiri kuna Mwari!
Asununguka muzita raJesu.
UCHAPUPU HUNOENDERERA
Emanueri! (Mwari anesu - Mateu 1:23)
Zita rangu ndi Danielle Amy uye ndinobva kuAustralia.
Murume ari parutivi rwangu murume wangu akanakisa Trevor.
Takungamuchirai mese muri vaviri.
Kwese uko kwamabva ku Australia - zvokwadi mabva kurefu.
Mweya Mutsvene ndiye anopa mubayiro.
Wanunurwa sezvo taona pasikirini.
Tinoda kunzwa kubva kwauri kuti mweya yakaipa iyoyo yange ichikukanganisa sei mupenyu hwako.
Ndapota, enda mberi neuchapupu hwako.
Chakandiudza pa SCOAN chaiva chekuti
Ndakanga ndi chitambura noutano hwangu uye ndakawanikwa ndiine
zvirwere zvakawanda zvisingarapike.
nhengo dzemhuri yangu dzirikurwara chaizvo ndakanga ndichivatarisa.
Ndakava nerudaviro rwekuti Mwari akanga aine zvakawanda zvangu pamwe nemhuri yangu.
uye ini handaizotora"kwete" se mhinduro.
Takanyora rukumbiro rwe kuti tiuye ku SCOAN kuzogamuchira kuporeswa ne kununurwa.
Sisi wedu ataura kuti akauya kwete chete nokuda kwekurwisa nezvakaipa kwaive akatarisana nako
asi nekudawo kwekuti akanga aine zvimwe zvirwere zvemadyiro ake pamwe nekuve ne chisimbwa chaikanganisa hupenyu hwake.
Ndapota enda mberi nekutizivisa kuti matambudziko aya akakukanganisa sei.
Autoimmune zvinoreva kuti muviri urikuzvirwisa wega.
Nguva nenguva ndaiwanikwa ndiine matambudziko ezvirwere zvakasiyana mukati me muviri wangu
nekuti muviri wangu wairamba uchizvirwisa munzvimbo dzakasiyana.
Zvainetesa.
Ndaipedza nguva yangu zhinji ndiri ndoga kana pamubhedha nokuti ndaigara ndakaneta zvakanyanyisa.
Ishe vakandiporesa.
Kubva kununurwa nekuporeswa kwandakaitwa, handina kutora chero mishonga yandaisinwa zuva nezuva.
Ndiri kunzwa zvirinani chaizvo, ndine simba rakawedzerwa.
Ngatiisei maoko edu kuna Jesu!
Wati wakanga uine zvinetso zvakasiyana pamusoro pe utano hwako
asi zvakanga zviri nekuda kwekurwiswa nezvakaipa kwaive wakatarisana nako.
Wati wakaenda kunana chiremba uye kuti vakaramba vachikubata uine zvirwere zvakasiyana siyana.
Ungatsanangura zvakawanda pamusoro pekurwisa kwakaipa kwawakasangana nako uye kuti zvakakukanganisa sei?
Ndakanga ndiri pakurwisa nezvakaipa.
Kekutanga kandinorangarira ndeapo pandaive nemakore mashanu kana matanhatu ekuberekwa.
Ndanga ndichitambudzwa nazvo hupenyu hwangu hwose - muzviroto kana mu zviratidzo asi kakawanda panyama.
Dzimwe nguva, ndaimuka kubva ku hope dzangu ndozviona ndiine mavanga uye kumarwa marwa pamutsipa wangu.
Ndaizviona ndiine kurumwa rumwa pamuviri wangu munzvimbo dzekuti handaikwanisa kudzisvikira ndega.
Ndaive ne mavanga ne rumaradzuro muviri wangu wese.
Ndaiona mweya yakaipa ichiuya kwandiri kuzondishanyira nekutaura neni ndakamuka saizvozvi.
Zvakanaka. Wati apo waimuka,waiona panyama muine mavanga uye rumaranzuro pamuviri wenyu
munzvimbo dzawanga usingagone kusvikira wega
kukuzivisa kuti pane chimwe chinhu chakanga chaita zvinhu izvi.
Hongu, ichokwadi.
Wakambotsanangura zvinhu izvi kunana chiremba kuAustralia here?
Kwete.
Chaizvoizvo ndainzwa kunyara zvikuru uye ndaive ndega ndega.
Kune vanhu vashoma chaizvo vandaigoverana navo izvi
nekuti ndinofunga patsika,zvakasiyana kwazvo neku Australia.
Dai ndakataurira chiremba kuti mavanga kana kumwe kukuvara kwandaive ndinako,
izvo zvakaita kuti ndichengetwe muchipatara,
Ndaitya kuti ndaizochengetedzwa sebedzi nokuti vaizofunga kuti ndarasa pfungwa.
Ko wakatsanangura zvinhu izvi ku murume wako?
Hongu, ndakamuudza asi akabva atanga kusangana nazvo pachake.
Aiva chapupu pashure pekuroorana.
wati waizviona panyama, kwete kuhope chete.
Unogona kutipa muenzaniso wepazvakaitika kwauri?
Paiva ne umwe usiku mushure mekuroorana kwedu.
Ndaisakwanisa kubatwa nehope saka ndakaenda kune umwe mupanda kuno rara.
Ndakabatwa nehope ndokurota.
Paiva nevanhu vatatu vamire mukamuri yangu vaitaurirana pamusoro pekuti ndaizofa sei.
Ndaizopinda mutsaona yemotokari asi haisi tsaona yemotokari yaizondiuraya -
kwaizove kudambuka kwe tsinga kwaizondiuraya.
Ndakapepuka kubva ku hope nekuti ndakanzwa kutaura, ndakaona panyama vanhu vatatu vamire pamberi pangu.
Unogona tsanangura kuti chii chawakaona chimire pamberi penyu?
Vaiva vakareba uye varivatema pachitarisiko.
Ndakaona sekuvaima kwe girini kuita sekunge vaiva vakapfeka majazi egirini kana kuti mabhachi,kunyange makange muine rima mukamuri.
Mukamuri maitonhora kwazvo.
Ndakangonzwa ...
Hapana imwe nzira yekuzvitsanangura nayo - rwaigove rufu.
Danielle Amy Ne Murume wake - Chapupu cheRununuro
Ndakadana murume wangu.
Akapinda ndokuti paiva nechimwe chinhu chakaipa, ndisati ndambomuudza zvaive zvaitika.
Takatanga kunamata.
Takasimuka ndokuenda kukamuri yekudyira
Taive nebhegi hombe remabhuku.
Pamusoro pebhegi remabhuku paive namakanduru akawanda.
Imwechete yema kanduru yaive yatorwa ndokuiswa pabhenji remukichini.
Moto we girini waipfuta mukanduru iyoyo.
Hapana akange ambobata kanduru iyi murume wangu kana ini.
Hapana akanga aburutsa kanduru iyi pasi kana kuibatidza.
Takanzwa kuvapo kwakaipa mukati memba.
Wataura kare kuti paive nevanhu vatatu vakanga vakamira ipapo
uye wakanzwa kukurukura kwavo kwe hurongwa hwekukuuraya
asi murume wako akapinda mukamuri akati pane chimwe chinhu chakanga chisina kunaka.
Akaonawo vanhu ava panguva iyoyo?
Kwete, haana.
Tapedza kunyengetera pamwe chete,takadzokera kunorara pamwe chete.
Ndakanga ndakara ndasvinura.
Murume wangu akotsira.
Ndakarara ipapo kudaro, munhu uyu akauya nechepamusoro pangu ndokuridza mhere nechisimba pachiso changu.
murume wangu akamuka pahope dzake, achitsiura muzita raJesu.
Akatendeukira kwandiri achirondedzera zvaakanga achangobva kuona,zvakanga zvangobva kuiitika pakurota kwake.
Zvaakanga aona pakurota kwake ndizvo chaizvo zvandakange ndaona ndakasvinura pandakanga ndakarara.
Zvaukaona panyama; dhimoni richishevedzera pamusoro pe musoro wako -
murume wako akazviona zvichiitika zvakare, apo akanga akarara asi akamuka achitsiura dhimoni iri muzita raJesu?
Hongu, ichokwadi.
Chii chakaitika mushure maizvozvo?
Panguva iyoyo ndakange ndisinga shande nokuti ndakange ndisinganzwe zvakanaka
Ndaive neshamwari yakange isinganzwe zvakanaka uye ndaina kumubikira iye nemhuri yake.
Ndakabika chekudya ndikaisa mumota kuti ndiende.
Apo ndakanga ndirikutyaira, ndakaenda kunoti ndipote mumugwagwa we kumba kwake.
Kubva kusingazivakanwe, motokari yakauya ichindirova nekuparadza motokari yandaive.
Ndakarovera musoro wangu uye ndakakuvara mutsipa wangu asi ndakanga ndisingadi kuenda kuchipatara saka ndakaenda kumba.
Murume wangu akauya kumba kuti ave neni.
Apo ndakanga ndirere pasofa, nekuti ndaiva mumarwadzo,
chimwe chinenge ingwe chakauya chikandiruma pamutsipa.
Ndaive ne marwadzo makuru kwazvo uye ndakange ndisingakwanise kupfakanyika.
moyo wangu waive usinga rove zvakanaka uye ndakanga ndiine marwadzo aidzika neruoko rwangu.
Ndaka chengetwa muchipatara zve chimbichimbi.
Zvakanaka, ndine urombo
Tinoda kuti tiwane rujekeso kubva kwauri.
Wati pashure pekusangana nechinhu chinoshamisa zuva iroro,
kuteerera vaipi vachitsanangura hurongwa hweku kuuraya mutsaona yemotokari,
zuva rimwe chete iroro, apo waive mumotokari yako uri munzira yekunosiya zvokudya ku shamwari yairwara,
wakapinda mutsaona yemota
Wakaenda kumba uye wati ingwe yakauya ikakuruma mutsipa wako.
Wainge wakakotsira here nguva iyo wakaona ingwe ichiuya kana kuti wakazviona panyama?
Hongu,zvakanga zviri panyama.
Ndakanga ndisina kukotsira.
Hongu.
Nzira chete yekuzvitsanangura nayo ndeye kuti zvakafanana nekuti pane moto uye pane utsi -
zvakanga zvakafanana huremu hwacho nekutarisika kwacho asi zvakajeka chaizvo uye nemavara aivapo.
Yakauya ikandiruma.
Saka, ingwe iyi yakauya kwauri panyama ikapinda umo waive here?
Hongu, yakauya.
Chii chakaitika pashure pekunge waenda kuchipatara?
Ndakapihwa mubhedha muchipatara kwe mazuva mashanu munzvimbo yevanorwarisa.
Vakatadza kuziva kuti dambudziko raiva rei.
Ndaive mumarwadzo akaipa ndisingakwanisi kubva pamubhedha kuenda kuchimbuzi, kana chero chinhu.
Havana kugona kuderedza marwadzo saka zvetsaona vakandikanganisira nekundipa mushonga wakawandisa pakuedza kupedza marwadzo
Ndakapedzisira ndaoma mutezo ndisisazive zvaitika kwenguva.
Izvozvo zvisati zvaitika, apo pandaipihwa imwe jekiseni,
zvakare, ndakaona ingwe ichiuya ikandiruma
Vakazongopedzisira, vaita MRI sikani.
Vakawana kuti tsandanyama yakatenderedza tsinga ne mutsipa yakanga yakadzvanywa.
Vaiva vachitya kuti zvaizokonzera sitiroko.
Havana kugona kuwana kuti chii chaikonzeresa.
Vana chiremba vakatadza kunzwisisa kuti chii chaiitika kwauri.
Wati vakakupa mishonga yakawandisa zvokuti muviri wako wakange usisagone kuita kana chinhu
uye waive mumamiriro akakomba
Hongu, ichokwadi
Pakutanga ndakanga ndisingaratidze kuti mishonga yakanga ichishanda zvakanaka kana zvakaipa kwandiri.
Paiva ne 'kuungana" kwemishonga mumuviri wangu ndizvo zvakazogumisira zvandirova panguva imwechete
Saka, pachinhanho ichocho wakaziva kuti dambudziko rako radarika ruzivo rwevanhu, rwadarika ruzivo rwepanyama?
Hongu.
Ndakaziva zvaive zve mweya.
Ndaizviziva hupenyu hwangu hwese kuti ndezvemweya
Ndakange ndagumirwa nekuda kuwana rusununguko.
Ndaitenda kuti Mwari anoporesa, anonunura, uye ndiMwari akanaka.
Takasarudza kuti taida kuuya ku SCOAN.
Takanyorwa rukumbiro rwekuti tiuye.
Wakaziva sei nezve SCOAN?
Rinenge gore pashure pekurwisa uku, murume wangu neni taitarisa zvimwe zvinhu paYoutube.
Handifungi kuti zvaienderena asi takapedzisira tichiona vhidhiyo yakangobuda
Pakutanga hatina kuda ku tinya pairi nokuti taifunga kuti zvingava zvakaipa
asi takasarudza kuti tinya zvakadaro hupenyu hwedu ndokushandurwa.
Pakarepo, paukatanga kuona mavhidhiyo kubva kuSCOAN hupenyu hwako hwakatanga kuchinja?
Hongu.
imba yedu yakazadzwa nerunyararo.
Pane kunzwa huvepo hwe dhimoni, takatanga kunzwa huvepo hwengirozi.
Glory be to God!
Ngatiisei maoko edu kuna Jesu Kristu!
Tinotenda Mwari nokuda kwe Emmanuel TV - imwe nzira yaari kushandisa kuchinja upenyu.
Pakupedzisira, iwe ne murume wako maakauya ku SCOAN kuzowana runununuro.
Unogona kugoverana nesu zvakaitika pazuva ramakagamuchira munamato ne kununurwa?
Kuona vhidhiyo iyi chaizvoizvo zvinenge kunyepa.
Ndakarohwa uye ndipo pandaive ndakarukutika ndakashamisika.
Ndinofunga nzira chete yekuzvitsanangura nayo ndeyekuti zvakafanana nekuti ndakanga ndiri kuseri kwegirazi apo firimu ye 3D yaitika
zvakandipoteredza asi pakange kuwirirana kubva kwandiri.
Ndainzwa kutaura asi zvaiita sekunge ndakanga ndakamirira kunzwa zvaitaurwa neumwe munhu.
Paiva nezwi raishamisa raiuya iro ndakanga ndichinzwa.
Pawakanga uchigamuchira rununuro wakaona kuti paiva nehondo yemumweya yaiitika panguva iyoyo?
Hongu , ndakazviona
Iyezvino, wanunurwa
Ndeupi mutsauko wawaona muhupenyu hwako?
Ndine rugare zvikuru.
Handina kuwana kurwisa ne zvakaipa kana kushanyirwa nezvemweya
Ndave nesimba rakawedzerwa.
Muviri wangu urikunzwa zvakanaka kwazvo.
Chido changu chekuda kudya chave nani zvakare.
Mbiri kuna Mwari! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Tinoda kunzwa mashoko mashomanana kubva ku murume wako amire parutivi pako,
chii chaanoda kutaura pamusoro pezvakaitika, chii chaaka cherechedza muupenyu hwako kare uye na zvino
sezvo wa nunurwa muzita raJesu.
Ndapota enda mberi, kutanga nezita rako uye nezvaunoda kutaura
pamusoro pe zvakaitwa naMwari muupenyu hwe mudzimai wako.
Zita rangu ndi Trevor Philips uye ndinobva ku Australia
Kupupura nokunaka kwaMwari ...
Rununuro rwe mudzimai wangu rusati rwaitika pamwe nukusangana naBaba,
akanga achisangana nemadhimoni, kurwiswa nezvakaipa, kuvhiringidzika, kushushikana, zvakakomba zvemamiriro ehutano
izvo zvakange zvisingagonekwe mukurapwa.
Kushanyira vana chiremba vakasiyana zvaizongopedzisira pasina kwazvinosvika.
Pashure pokununurwa kwake nenyasha dzaMwari, azere ne rugare, akapenya, akadzikama, akasununguka.
Arikuita sekunge munhu akasiyana.
Mbiri kuna Mwari.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe chete!
Ndihwo uchapupu hwaJesu Kristu: upenyu hwa kachinjwa.
Madhamu, tinodisa kunzwa kubva kwamuri kamwe zvakare.
Tinoda kunzwa mashoko enyu eyambiro kuvamwe
nekuti tinovimba kuti vanhu vakawanda vakapfuura muzvakafanana naizvozvo.
Tinovimba une mamwe mashoko ekuyambira kuvakurudzira.
Yambiro yangu kunyanya kune vanhu ve "Nyika dzokunze" ndeyekuti nyika yezvemweya iriko zvechokwadi.
Ndinovimba kuti kune vanhu vakawanda vakatambura zvakafanana ne nzira dzandaita
Asi Jesu akunda muvengi.
Jesu akatipa ruponeso.
Atinunura uye atiporesa.
Ndinofunga kuti zvinokosha kuti timutendere kutiponesa, kuti poresa, kuti nunura nokuti anogona kuzviita.
Iye anoporesa zvachose, kununra zvachose, kuponesa zvachose.
Haasaruri nezvazvo
Anoshamisa.
Ameni! Ngatiombere maoko edu kuna Jesu
Danielle Amy Ne Murume wake - Chapupu cheRununuro
Anoshamisa zvechokwadi.
Ashandurwa zvachose upenyu hwe mudzimai uyu.
Wati kare waive nedambudziko rokudya, nechisimbwa,
wanga uchinwa mishonga yakawanda nokuda kwaizvozvo.
Zvakadini ikozvino? Hutano hwako huri sei?
Ndinonzwa zvakanaka chaizvo.
Ndine simba rakawanda, nekushinga zvandanga ndisina kare
Chido chekuda kudya chadzoserwa.
Kuitira vanotiona;
tinoda kukubvunza kamwe zvakare panguva iyo muPorofita T.B. Joshua akanga achikunyengeterera
uye hondo yomweya yaitika.
Ungatsanangura kuti wainzwa sei?
Chii chakaitika kwauri panguva iyoyo ye kununurwa?
Zvaita se ndabviswa, kunge ndaive mumu"ungira" hwe chimwe chinhu chakange chichiitika.
Zvaita sekuti ini semhunhu ndakanga ndakasarira shure kune chero zvaiitika, chero hondo yaitika.
Mumweya, zvakanga zvakaita sekunge ndaive shure ne sekondi imwe, uye kuti ndakanga ndichizviona mushure mekunge zvaitika
Ndinofungidzira kuti nzira ye kutsanangura izvozvo ndeye kuti muviri wangu wainzwa kushamiswa.
Chaizvoizvo, paita sepane ruoko pamusoro wangu, pahuma pangu kwenguva refu pashure.
Zvaizorodza nekunyaradza zvikuru.
Apo munhu waMwari akakununura, wakadonhera pasi.
Wakanzwa sei pawakasimuka?
Ndainzwa kuvhiringika pamusoro pezvaive zvabva mukuitika asi ndainzwa zvakanaka chaizvo uye se "kurerukirwa".
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kwaari!
Unoreva here kuti nhasi iwe wanunurwa zvachose uye wasununguka?
Ndasununguka
Mazvita, Jesu
Mazvita, muPorofita T.B. Joshua, nekutibvumira kudya muchero we zvehupenyu hwenyu,
Ameni.
"Ndinotenda" ndiyo mhinduro inobva pa mwoyo wakafara uye wakasununguka.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kamwe chete zvakare!